# RSS Podcast Generator

### Суть проекта.

В интернете бывают подкасты без своего RSS, например, на ютубе и soundcloud. Но у них есть обычно адрес, по которому все выпуски лежат, отсортированные по порядку. Утилита youtube-dl позволяет скачивать такие файлы. А Podcast Generator при помощи youtube-dl скачивает все mp3-файлы и формирует файл RSS-ленты в формате XML, этот файл можно скачать мобильным подкаст-клиентом, чтобы клиент потом легко мог скачать mp3. Удобство в том, что подкаст-клиент запоминает, где поставили паузу и позволяет продолжить прослушивание с того места. Это гораздо лучше обычного плеера.
Пока программа умеет только формировать RSS-ленту и скачивать все mp3. По возможности, названия эпизодов подставляются в ленту.
В планах сделать удобный сайт, где можно легко запустить генерацию подкаста по указанному адресу и потом забрать полученный xml-файл. Также и возможность обновлять xml-файл время от времени.

### Зависимости
  - [youtube-dl](http://rg3.github.io/youtube-dl/)
  - [mutagen](https://pypi.python.org/pypi/mutagen)

### Настройки

Настройки прописываются в config.json
Запускается скрипт так: `./rssgen.py` или `python rssgen.py`

Скачанные файлы сохраняются в папку, указанную в `prefixpath` + `domainpath` в `config.json`.
Если prefixpath не заполнен используется значение по умолчанию `~/rssgen`.

RSS сохраняется в `prefixpath` + `domainpath` в `rss.xml`.

В процессе работы также создаются мягкие ссылки:
prefixpath + domainpath + "/symlinks"

При указании директории для сохранения, на которую нет прав нужно запускать с `sudo`.
